Массивы и объекты • Создайте смешанный массив, например [1, 2, 3, ‘a’, ‘b’, ‘c’,
‘4’, ‘5’, ‘6’]. Посчитайте сумму всех его чисел, включая строковые. Выведите
сумму в alert.

    •	Создайте массив со значениями: ‘AngularJS’, ‘jQuery’
        •	Добавьте в начало массива значение ‘Backbone.js’
        •	Добавьте в конец массива значения ‘ReactJS’ и ‘Vue.js’
        •	Добавьте в массив значение ‘CommonJS’ вторым элементом
        •	Найдите и удалите из массива значение ‘jQuery’, выведите его в alert со словами “Это здесь лишнее”

    •	Создайте строку с текстом ‘Как однажды Жак звонарь сломал фонарь головой’. Разбейте ее на массив слов, и переставьте слова в порядке ‘Как Жак звонарь однажды сломал головой фонарь’ с помощью любых методов массива (indexOf, splice ...). Затем объедините элементы массива в строку и выведите в alert исходный и итоговый варианты.

    •	Создайте ассоциативный массив person, описывающий персону, с произвольным количеством произвольных полей. С помощью оператора in или typeof проверьте наличие в объекте свойства, прочитанного из prompt, и выведите его на экран. Если свойства нет, то добавляйте его в объект со значением, которое также запрашивается из prompt.

    •	Сгенерируйте объект, описывающий модель телефона, заполнив все свойства значениями, прочитанными из prompt (например: brand, model, resolution, color...), не используя вспомогательные переменные. Добавьте этот гаджет персоне, созданной ранее.

    •	Создайте пустой массив. В цикле до n на каждой итерации запускайте prompt для ввода любых символов, полученное значение добавляйте в конец созданного массива. После выхода из цикла посчитайте сумму всех чисел массива и выведите в alert полученный результат.

    •	Используя вложенные циклы, сформируйте двумерный массив, содержащий таблицу умножения - (задача со звездочкой)
